夏港中学：寻访红色足迹，传承先辈精神
清明节是我国传统的节日，为了发扬传统文化，进一步加强初中生思想道德教育，3月31日，夏港中学全体初一班主任带领学生前往革命烈士朱杏南纪念馆、爱国人士吴文藻冰心故居、孝子牌坊、李良宝纪念馆等地开展“寻访红色足迹，传承先辈精神——夏港中学红领巾寻访系列活动”。500多名学生怀揣着无比崇敬的心情，高举红旗，来到先辈们的故居，悼念革命英雄，缅怀先烈的丰功伟绩，学习先烈的革命精神。
    31日下午，为了深入了解各位先辈的事迹，初一全体学生参观了朱杏南故居、万安桥、孝子牌坊、二十四孝广场、冰心故居、同心园、老粮仓、大禹广场、李良宝纪念馆等多个纪念场所，参观的同时认真聆听讲解，充分了解先辈们的经历和英勇事迹。这些场所位于夏港这片热土上，这里牺牲了许多仁人志士，烈士忠魂的事迹代代相传。通过了解各位先辈的事迹，广大师生能牢记前辈的卓著功勋，从而倍加珍惜现在幸福的生活。  

看今朝，鲜艳的红旗在大地上飘扬，先烈的英雄事迹铭刻心中。民族要发展，靠的是一代又一代炎黄子孙的拼搏进取，开拓创新。初一全体学生作为社会主义的接班人，肩负着振兴中华的使命。此次的清明寻访红色足迹的活动，让同学们更加明确了自己的使命，用坚定的步伐迈向光明的未来。